Report on practical exercises for \emph{Music Similarity and Retrieval: Content- and Context-based Approaches}

### 2015-10-21 report/msrcc-report.tex
Added description of crawler

\section{Introduction}

\subsection{Problem Formulation}

\section{Similarity Miner}
Die Implementierung des Similarity Miners ist in dem Repository music-similarity-miner zu finden.

TODO ... Webcrawler ...

>>>>

\section{Introduction}
Um die Arbeit in der Gruppe zu erleichtern haben wir zwei Projekte auf Github angelegt. Der gesamte Source-Code ist dort einsehbar:
\begin{itemize}
\item \textbf{music-similarity-miner: } https://github.com/hawk23/music-similarity-miner/
\item \textbf{music-recommender: } https://github.com/hawk23/music-recommender/
\end{itemize}

\section{Similarity Miner}
Die Implementierung des Similarity Miners ist in dem Repository music-similarity-miner zu finden. Wir haben uns beschlossen eine eigene Implementierung für den Similarity Miner zu schreiben und nicht die zur Verfügung gestellte Vorlage zu verwenden. Der von uns implementierte Crawler (\lstinline$music-similarity-miner\crawler$) nutzt die Suchmaschine DuckDuckGo um 80 Suchergebnisse zu jedem Artist herunterzuladen. Als Suchbegriff haben wir \lstinline$"[Artist-Name] music"$ verwendet um genauere bzw. passenderer Suchergebnisse zu erhalten. Als Output liefert der Crawler für jeden Artist ein Textfile, das die bereits heruntergeladenen Websites enthält.
